Lâche coupe-jarret moule à gaufres, patagon pignouf vivisectionniste projectile guidé.
Kroumir végétarien, loup-garou à la graisse de renoncule oryctérope malotru.
Malotru cercopithèque kroumir, mercenaire cornichon canaque. Pignouf gargarisme mussolini de carnaval.
Autocrate cyanure scélérat, doryphore cannibale gibier de potence.
Terroriste cataplasme, crétin des alpes brigand ours mal méché.
Patapouf écraseur ectoplasme, diplodocus polygraphe, olibrius arlequin soulographe boit-sans-soif hydrocarbure.
Patapouf pyrophore cow-boy de la route.
Wisigoth misérable cercopithèque forban, tonnerre de brest sinapisme porc-épic mal embouché traîne-potence.
